[Música]
[Aplausos]
Hola cuerada
cerfistas. Bueno, aquí está esta bufanda
reversible como el gag de torrente que
si le venían los del Madrid a pegar pues
ponía la parte del Madrid y si no pues
ponía la parte del Atletic.
El
Athletic. Bueno, a ver. Vaya semana más
rara, tío. Rara de [__] Rara y mala.
Al menos seguro para los autónomos como
yo. Eh, después del lunes el apagón que
ordenó
Florentanos, eh, ya nos jodió el
Barcaletas, que ya me jode porque va a
ser el mejor barcaletas de la historia.
Llevamos con todos con unas ganas locas
y bueno, pues no pudo ser porque se fue
la luz, ya sabéis todos. En mi casa
volvió a la 1:30 madrugada, todo el
mundo que escucho, ¿no? En mi casa
volvió a las 5. [__] pues en la mía
volvió a la 1:30 madrugada y en y en la
lotería lo mismo. A la 1:30 volvió.
Bueno, en fin, ¿qué vamos a hacer? Eh, a
ver, muchos temas, pero quiero empezar
por uno. Eh, ¿os acordáis? Lo he
comentado en algún vídeo, lo comentamos
en
Barcaraletas, eh, mi amigo, el bueno de
Jusp de Gostalgia, el número uno en
conocimientos, de verdad, número uno en
conocimientos historia del Barça, igual
con Fred, con Freddyck Porta, con gente,
pero de gente joven seguro que es el que
más sabe. Eh, no digo que Fred porter no
sea joven, eh, pero bueno, Josep es
bastante más más joven, bastante más
joven que yo, por ejemplo.
es el número uno en consciente del
Barça, el peor en
marketing, porque tengo aquí la entrada,
si queréis comprar la entrada para,
bueno,
explico, ha organizado él solo, bueno,
con alguna ayuda de amigos y tal, pero
él ha partido la iniciativa de organizar
en el Los cines maldad el día 16 de
mayo, o sea, en dos semanas, en dos
viernes, dentro de dos viernes, 16 de
mayo, eh, a las 5, a partir de las 5 le
tengo que preguntar porque claro, es a
las 5 ya se puede entrar, pero creo que
hace
eh no sé si hace un coloquio, graba el
podcast y pasa el partido, la final de
Basilea mítica del año
79, eh, pero no es el orden de las
cosas, ya le preguntaré, pero vamos,
cada cinco la entrada vale 10,20, que no
es dinero
Y y bueno, pues va a ser una quedada de
auténtico
barsalonisma,
eh, y bueno, seguro que vale la pena.
Los canaletes vamos a ir, así que si se
unen algún que otro cercista más todo, a
ver si llenamos el cine, por favor. Eh,
va a ir algún jugador del Barça que jugó
la final. Todavía no se sabe quién o al
menos no quién desvelar, pero bueno,
seguro que es un día que vale muchísimo
la pena. De verdad, si no tenéis otra
obligación, si no trabajáis, si no que
no os dé pereza, la entrada está en
entradium.com/events. Ahora pondré el
enlace, pero bueno, mejor buscáis
Basilea porque el título es muy largo,
por eso digo que es el promarketing.
Basilea bar guion. ¿Qué guion? Bueno,
entre cada palabra hay
una un guion. Basilea que fortuna la
mía. Aniversario final Recopa 1979 FC
Barcelona. Bueno, pondré el link, eh,
pongo el link aquí en descripción mejor,
lógicamente, pero de verdad que me haría
ilusión que que fuera mucha
gente eh que nos conozca a mí o a
Barcaletas, por supuesto, a
Jusp, eh, pero bueno, que seguro que es
un día que vale muchísima pena. Vamos
con temitas que hay un montón de cosas.
Quería grabar el lunes, no se pudo. El
martes pues partiendo del lunes fue un
[__] caos aquí en el trabajo en la
lotería. Y bueno, pues unas cosas y
otras solo grabé el miniídeo del Inter
Milan porque enseguida te
echan. Qué prisa tienen de echar a la
gente, [__]
Bueno,
eh y nada, yo creo que voy a empezar a
hacer los vídeos fuera de estadio, no sé
qué hacer.
Pero bueno, también es cierto que cuando
acabe el partido no estoy en, o sea, yo
reconozco que no estoy en condiciones de
hacer un vídeo, o sea, estoy sobre todo
en partidos así, hombre, si juegas
contra el Sevilla, pues estás más
normal, pero un día de tantos
nervios, eh, que lo vimos tan mal porque
en minuto 20 estamos eliminados de la
Champions,
eh, que vimos a un la Ninja mal, que es
que no hay ninguna duda, No, de de este
chaval,
pero es que toda apunta que va a ser un
top cinco mundial si no pasa nada, si no
te una
lesión de, yo que sé, de rodilla o de
cerebro, que también podría pasar porque
es que es una vida que no es nada fácil
con 17 años asimilar todo esto. Yo lo
escucho hablar y se me caen los [__]
al suelo, tío. Pero este chaval es que
nos representa a todos. El otro día lo
entrevistaban
eh en el programa de el show de
Henry, que sale Henry, Mikel Richardson,
Galager, creo, ¿no? Galer, no, ese que
juega en el Liverpool, no me acuerdo. Y
la presentadora que no me acuerdo
también tampoco, que es guapísima y y lo
entrevista ahí y a Enri se le caía la
baba, tío, con Tierri con con la
min. Eh, no sé si habéis visto ese
vídeo, va corre por redes sociales, pero
bueno, si lo queréis ver por la min
Terry Henry, un youtuber de verdad
pondría el vídeo ahora.
Bueno, es son 6 minutos de vídeo, pero
bueno, de verdad lo haría, pero ya
sabéis que soy el peor youtuber de la
historia, ¿eh?
Pues eso de la min es que es para que se
te caigan los [__] al suelo. O sea,
lo que hizo con 17 años se echó al
equipo a la espalda, se lo puso así, se
lo
cargó, metió ese gol que ya queda para
la historia de de del Barça, del fútbol
y de la Champions. Si acabamos ganando
esta Champions, ese gol valdrá
oro, ¿eh? Y bueno, y tiró y tiró y tiró
y es que es tan bueno que ese es el
nivel Messi. Mucha gente le compara con
Neymar. La verdad es que el gol de otro
día es muy Neymar. Cómo cómo él acaricia
la pelota para que se mueva. Es muy
Neymar, ¿eh? la va la va
acariciando para tener el porque si tú
tienes el el balón pegado a la
bota, está muy bien, pero él la va
acariciando porque así su siguiente
toque, el el defensa no sé cuál es. El
larguero que hace es increíble. Hay uno
muy parecido de de Ronaldinho en una
jugada contra T Bilbao que hace una
elástica y ya sin ángulo la manda al
larguero igual que la Amí que luego
viendo la repetición la toca Somer que
es un porterazo, la toca Somer y eso
es, o sea, yo pensaba ido al largo
directo, o sea, iba gol increíble jugada
increíble para recordar toda la vida y
de verdad que fue un partido que en el
campo yo, o sea, Había tantas emociones
que bu, además es que muchas jugadas no
las ves bien, luego la ves en la tele,
dices, [__] pues se al
palo. Eh, pero fue fue increíble, fue
agotador, o sea, para
mí como aficionado fue agotador, no me
quiero imaginar para los
jugadores, ¿eh? H, pero bueno, fue lo de
la min fue increíble y lo de todo el
equipo que fue para adelante, fue para
adelante. Seguimos jugando, te meten el
02, empatas a dos, te meten el 23 de
forma, yo creo, bastante injusta, pero
bueno, el fútbol que vale lo mismo un
gol de un tío que se regatea todo el
equipo que un gol de corner, que le dé
en la espalda a uno del Barça y entre. O
sea, es que vale lo
mismo que no sé, yo viendo las
repeticiones, al final no quería ver el
partido entero, no me he podido ver
todavía, pero viendo la repetición se
criticó mucho a Chesny. Tampoco me
parece que sea tanta culpa de Chisny, no
sé, lo tengo que ver bien, pero no no sé
vosotros qué opináis. Dejámelo ahí,
ponedme también en comentarios si
alguien se se va a apuntar a al evento
de
Basilea,
¿eh? Pero [__] fue un partido
increíble.
Veníamos de la copa, que tampoco quería
hacer más vídeos hablando de la copa,
pues al final pasan los días y como hay
tantos partidos importantes casi no
tiempo. Me llamó la atención las pocas
camisetas que vi de Vinicius, o sea, del
Madrid, os lo juro, eh, viendo a cientos
y cientos de del Madrid así de cerca que
les veía las camisetas y tal, os lo juro
que vi una camiseta de Vinicius, eh, un
montón de Bellingham, un montón
de, no sé, es que hasta un tío llevaba
una ponía D Este Stefano.
Eh, de actualidad ha dicho Flick que
jugará Terestegen con
Terolit. Entiendo que luego seguirá, por
supuesto,
Chny. Supongo que lo verá bien. La duda
es qué hacer contra el Bayaoli si se
vacar un equipo B que ya prácticamente
no
tenemos, un equipo C, o sea, ¿con quién
salimos? ¿Con Ansu Pau Víctor?
¿Con con quién?
Fermín, Gabi, se tienen que comer ahí.
Es un partido muy complicado. Quiero
decir el Vayaolit obviamente tendrá
ganas de jodernos. Entiendo yo que
tendrán un maletín, lo cual pues es es
cosa del fútbol. Mientras te ven por
ganar, pues me da igual, ¿eh? No va a
ser nada fácil, nada fácil. Tampoco
podemos. No sé qué va a hacer Flick. No
sé si se va a llevar a Pedri, ¿eh? o no
se lo va a llevar y que descanse en
casa.
Eh, no sé, al final hay tres jugadores
que yo creo que tienen que descansar,
que son Kasi, Pedri y Lamin, que son los
tres mejores
jugadores eh del Barça y tres de los
mejores del mundo en su posición, sin
ninguna
duda. Yo ayer veía el Betis, bueno, veía
el multifútbol que ganó el Betis 21 a la
Fiorentina y pensaba,
"Hostia, es que este Betil le pones a
Lamín, Kubarcí y
Pedri o si me apuras a Pedri y y la
min y te compite la liga
seguro. Es que son jugadores que son tan
buenos y hacen tan buenos a los de su
alrededor que es increíble." Pues bueno,
tenemos el problema de
Kundé. Eh, desde aquí quiero lanzar
una, bueno, pues un mensaje muy positivo
hacia Eric García, que se adaptó al
lateral, se ha adaptado a todas las
posiciones que ha jugado, ha hecho una
muy buena temporada, menos mal que no se
fue, la verdad. Todos se están sumando.
Hoy le digo que puede volver Casad, que
se está comprando poco a
poco. Todavía no están entrenando Baldi
y Lewandowski. Sobre todo Balde me
parece imprescindible en esta plantilla
tal como está todo. No sé qué os pareció
Iñigo en la izquierda. Yo creo que
lógicamente está muy
perdido.
Ho, la verdad en un partido en que
necesites atacar, yo pondría Héctor For
Héctor Ford en la
izquierda y en el lateral derecho, pues
yo igual hubiera sacado a a Araujo que
no lo hizo mal, eh, eh, Eric, pero
bueno, vamos a ver contra el Inter.
Entiendo de no jugar a
Lautaro. Bueno, hay que hay que ir ahí
muy confiados, pero bueno, todavía
quedan días. Vamos a centrarnos en el
Valladolit. Venga, esos tres puntos. Hoy
escuchaba por culpa de mi amigo Kemp, me
aficioné
a escucho un podcast del Real Madrid,
solo escucho cuando les va mal, eh, que
se llama El Balón de Oro de Raúl, que
está bastante bien dentro de lo que cabe
son bastantes sensatos, aunque
obviamente desde nuestro punto de vista
pues a veces sueltan cada barbaridad que
flipas, pero bueno, la verdad que eh son
más sensatos que la media de madridistas
y
y claro, a mí me flipa porque los
cabrones vienen de de perder la final de
la Copa del Rey de una temporada de
[__] donde sus jugadores se han tocado
los huevos que es para querer matarlos,
ya no por no ganar, sino por tocarse los
huevos de forma increíble todo el
año. Y los tíos hacen hoy un podcast y
dicen, "Buah, se estarán [__] en
todos ellos." No, no, al revés. Están
mirando el calendario a ver el Barça si
puede, dónde puede fallar para ello,
ganar la liga que dices, "Joder, tío,
qué cansinos, qué pesados,
tío." Pues así que esta liga hay que
ganarla como sea. Obviamente todo pasa
por el partido de Monjick, pero bueno,
no hay que no hay que no hay que fiarse.
Igual también ellos plantearon un
escenario que es que el Celta gane esta
semana en el Bernabeu, porque no al
final Madrid tiene un montón de
bajas, tiene un tal Jacobo
Ramón. Jacobo Ramón, vaya nombre, tío.
Jacobo Ramón Sánchez Demón, no sé, eh.
Bueno, vamos a ver si se deja la liga ya
o si la van a disputar hasta el final y
nos van a venir aquí a Monuica a [__]
Nosotros estamos muy cansados, insisto.
Nos va a venir muy bien que vuelva
Casadón, nos va a venir muy bien cuando
vuelva Balde, Lewandowski, vamos a ver
cómo vuelven a cuidar a Pedri, Lamín,
sobre todo. Vamos a ver Dani si da un
pasito adelante. otro día un partido muy
difícil para él porque
realmente es que la facilidad con la que
defiende el Inter, o sea, en esa
tradición de fútbol italiano que, o
sea, los ves tan cómodos, están los 11
en el área y les viene un balón aéreo,
por supuesto, despejado en todos, o sea,
era Gran
Bretaña con la artillería antiaérea.
Pum, venga, balón que tenía. Pum, venga,
Deu. Pum, balones rasos todos. O sea, es
que ni un despeje malo, o sea, ni un
despeje que dice, "Hostia, que me sale
para otro lado, tal." Todos los
despejes. Y además todos los despejes,
los cabrones, lo
comentábamos con mi amigo Carlitos allí
en el
campo. Todos iban hacia donde sabían que
estaba su delantero para que la peleara.
Luego la ganaría o no, pero para que la
pelear, no eran despejes al tuntun los
cabrones al final es es su fútbol y es
lo que juegan y te parecerá una [__]
Y yo pensaría, [__] si yo fuera
hincha del Inter me aburriría tanto,
pero bueno, es a ellos les mola. Pues es
lícito. Quiero decir, si ellos quieren
jugar así es es fútbol también.
En fin, no sé si me dejo algo, eh, dar
las gracias a todos los que estáis ahí,
que me mandéis comentarios, que me deis
ánimos. Eh, muchísima gente me
emocionado que mucha gente decía,
"Hostia, Cer, me acordé de ti en la Copa
del Rey que sabía que estabas allí. Me
acordé de ti con el golazo de Pedri. Y
me proté, eh, la verdad es que, [__]
es emoción, es
emocionante. Nos dimos cuenta salíamos
con Arete. [__] que nos quedan dos
partidos solo en
Monjuick, Villarreal y Real Madrid. Nos
quedan dos partiditos solo. Ha sido un
año increíble, o sea, acabe como acabe.
Así increíble el
año, muy muy muy muy superior a las
expectativas más optimistas. Hemos visto
fútbol buah, pero
de top, o sea, calidad
mundial. Hemos visto goleadas, hemos
visto al equipo darlo todo, correr como
no se había corrido en
años. Increíble. Muchísimas gracias a
los jugadores, a
Flick, eh, increíble, o sea, increíble.
Y nada, vamos a dar ese esfuerzo final.
estos, esperemos siete partidos que
quedan y ya
corra luego ya habrá tiempo de
descansar. Creo que es una suerte no
jugar el Mundial de Clubs porque yo no
me imagino, o sea, yo veo al Real
Madrid, al City, a un montón de equipos
que ahora se van a ir a jugar el Mundial
de Clubs cuando acaben toda esta
temporada reventado se tienen que ir a
jugar, pero bueno, van a ganar mucho
dinero que nos también nos hubiera ido
bien, sin
duda. Eh, pues nada, aquí os dejo este
vídeo
larguito, eh, último mes de
temporada. Hay que hay que darlo todo,
todo, todo, todo, todo, lo que lo que
les quede a los jugadores y un poquito
más. En fin, chavales, fuerza Barça. A
ver que no me equivoque de escudo, que
es lo malo de esta bufanda, [__] Ver.
[Música]
Ah.